Необходимо разработать API-приложение для менеджмента списка дел “TODO List” реализуя микросервисную архитектуру
используя Golang и gRPC. Требования:
Должны присутствовать следующие сервисы:
gateway service - ответственный за раyтинг authorization service - ответственный за авторизацию todos service -
ответственный за все todos

Механизм авторизации - JWT База данных - любая, на ваше усмотрение, можно хранить все в памяти. Результатом выполнения
тестового задания является GitHub репозиторий с исходным кодом, который можно скачать, собрать и запустить локально.

Необходимый функционал:
Регистрация нового пользователя. Клиент отправляет запрос, содержащий имя пользователя и пароль. Авторизация. Клиент
отправляет запрос, содержащий имя пользователя и пароль. В ответ должен получить токен авторизации (authorization token)
, который будет использовать для всех последующих запросов.

Реализоваться REST API, который позволит выполнять CRUD операции над списком задач. Сущность “задача” должна содержать
текстовое описание и булево значение “выполнено/не выполнено».

____
Сервис **auth** генерирует/читает sqllite базу **users.db**, а также файл secret.dat хранящий секрет для JWT Сервис **
todo** генерирует/читает sqllite базу **todo.db**
Сервис **gateway** слушает по умолчанию 8080 порт для REST, gRPC порты и остальные параметры можно поменять через
аргументы каждого сервиса Утилита **client** выполняет роль тестов

0. (Необязательный) Генерация прото файлов (бинарники(linux x64) и сгенерированные файлы добавлены в репозиторий для
   облегчения сборки)
   ```./scripts/protoc/linux-x86_64/protoc-gen```


1. Запуск всех трёх сервисов

```
go run cmd/auth/main.go
go run cmd/todo/main.go
go run cmd/gateway/main.go
```

2. Запуск клиента

```
go run cmd/client/main.go
```

